자막은 시네스트: Cineaste.co.kr
번역: SiMONSAY (20150311)
안녕하세요, 제가 늦지 않았나요?
여권 주세요
뭐 좀 물어봐도 될까요?
제 티켓은 회사에서 지불한건데
제 마일리지로 적립할 수 있나요?
이 티켓은 마일리지가
적립되지 않습니다
네, 알았습니다
보딩은 3번 게이트 입니다
고마워요
도와드릴까요?
감사해요
비즈지스입니까, 휴가여행입니까?
둘 다 였으면 좋겠어요.
무슨일 하세요?
모델 이예요
바로 알아 보지 못했군요
별 말씀을
패션 모델이요, 광고모델이요?
패션모델이요
선생님은 무슨일 하세요?
- 날 죽일겁니까
- 왜요?
당신이 "선생님"이라고 말했을때
화가 날뻔 했죠
제 머리를 어떻게 좀
해야 할 것 같아요
난 음악평론가 입니다
끔찍한 거 압니다
안 그래요
락이요?
이제야 부드럽게 대하시는군요
클래식이요
그러시군요
제 첫번째 남자친구가
클래식 음악가였어요
정말 그가 클래식을 공부했어요
이름이 어떻게 되죠?
아뇨, 유명한 사람은 아니예요
우리가 사귈때
그가 몇 작품을 보냈지만
한번도 발표되거나
출판된 적은 없었죠
어떤게 적합한 말이죠?
당신이 어떤걸 선택하든
난 대중적으로 만들죠
파스테르낙, 가브리엘 파스테르낙이예요
파스테르낙
진작에 알았더라면 평론가가 아니라
무덤을 파는 사람이라고 했을거예요
그는 음악원에 다닐때 논문을 제출했죠
제가 평가의 책임자로 있었죠
난 그를 혹평했어요
그래요, 그 당시 그와 함께 있었어요
그에게 한 짓은 끔찍했어요
그는 그 리뷰를 읽고 나서
일주일 동안 침대에 있었죠
때때로 나는 전체 인구의
귀를 보호하기 위해서
때론 개인의 자부심을
죽여야 합니다
나도 틀릴때가 있지만요
그 당시에는..
그의 작품은
끔찍한 흉물 덩어리 같았죠
그와 아직도 연락하세요?
우리는 그냥 연락이 끊겼어요
하지만 전 아직도 그를 찾고 있어요
그는 멋졌거든요
만약에 누군가가
그런 작품을 제출한다면
분명히 정신나간 놈이라고 할겁니다
가브리엘 파스테르낙!
내가 어떻게 그를 잊겠어요?
우리는 그 작품때문에
몇달 동안 웃었죠
방해해서 죄송한데,
당신들 얘기를 듣고 있었는데
이런 대단한 우연이 있다니!
가브리엘 파스테르낙은
제 학생이었어요
팔로마 초등학교 다닐 때
그에게는 비밀로 했지만 말해야겠네요
내가 장담컨데
그 아이는 문제가 있었어요
30년 교사생활 동안
그런 걸 본 적이 없었죠
그 애는 갓 태어난 아기처럼
비명을 지르고 울었어요
- 미스 레귀자몬?
- 네
이그나시오 폰타나예요
저 기억하세요?
이그나시오 폰타나!
세상에나!
믿을 수 없는 우연의 일치네요
파스테르낙과 같은반 이였지?
- 그의 친구였나?
- 절친이었죠
불쌍한 녀석,
우리는 그에게 심하게 대했죠
이건 정말 말도 안되는 일 이예요
제가 홈디폿의 매니저로 일할때
당신들이 말한 그 싸이코가
한동안 일한적이 있었죠
항상 손님들과 문제가 있어서
내보내야 했죠
- 그리고 저는
- 실례합니다
가브리엘 파스테르낙을
아시는분 있나요?
- 저요
- 저도요
왜죠?
여러분은 왜 이 비행기에 탄거죠?
티켓을 당신이 직접 샀나요?
난 부동산을 하는데,
그들이 농장을 체크하라고 보냈어요
난 여행 담당자와 미팅이 있어요
그들이 티켓을 보냈죠
난 경품에 당첨되서 받았는데요
날짜를 바꿀 수 없어서
오늘 탑승한거죠
가브리엘 파스테르낙은
이 비행기의 승무원 팀장이예요
우리는 함께 훈련했고, 친구였죠
그가 저에게 데이트 신청을 했는데
거절하자 그가 시작했어요
어찌 됐든
비행기 이륙 후,
그가 조종실에 커피를 가져갔죠
조종실 문은 잠겨있고,
조종사는 대답이 없어요
절망적이예요!
어떻게 해야 하죠!
나는 유일한 친구라고 그를 속였죠
그사람이예요!
가브리엘!
가브리엘, 거기 있니?
빅터야,
빅터 얀센!
제발 말 좀 해봐!
- 누구시죠?
- 나는 수년동안 그의 정신과 의사였습니다
제가 치료비를 올리자
그는 화가나서 치료를 중단했죠
문열어 가브리엘!
들어봐!
이건 자네 잘못이 아니야!
자네는 피해자라고!
나는 분명하고 간단하게 말해서
당신의 부모가 자네 인생을 망쳤어!
자네가 태어난 후로
그들은 너무 많은 걸 요구했어
부모가 자네에게 화풀이 한거야
자네의 고통은 부모의 책임이야!
가브리엘, 여기있는 사람은
아무런 상관이 없어!
WILD TALES (Relatos salvajes, 2014)
나에게 일어날 여섯가지 복수
안녕하세요
혼자세요?
맞아요
혼자요
아무데나 앉으세요
오늘의 특별 요리는
렌틸콩과 라이스스튜입니다
맛있겠네!
주문했어?
저 놈은 제 고향 사람이에요
그는 고리대금업자이자 갱이었죠
그는 저희 집을 경매에 넘겼죠
그놈 때문에,
아버지는 자살했고
장례식 2주 후에,
그는 엄마를 유혹하려 했죠
그자가 엄마를 괴롭혀서
이곳으로 이사한거죠
얼마나 오랫동안
그놈이 내 앞에 나타나는 걸
꿈꿔 왔는지 아시죠?
무언가 말해야 겠어요
뭐라고 말하려고?
네 아버지가 당신 때문에
자살했다고
그에게 그저 모욕을 주려고?
그의 음식에 쥐약을 넣자
저장실에 있을거야
적당량을 넣으면
그의 심장은 5분 내에 멈출거야
할 일이 많나?
이런 날씨에는 한가해요
아가씨를 한참동안 기다렸어
손님 대접을 잘하라고
죄송해요, 주문하시겠어요?
감자튀김과 계란후라이
만약 부족하다면 추가로 주문할께
- 마실거는요?
- 라이트 콜라
라이트 콜라요?
라이트 콜라
감자튀김과 계란 후라이
써 줄까?
그가 미워요!
감자튀김과 계란 후라이를 만들어 주세요
미쳤어요?
제가 감옥에 가기를 원해요?
감옥?
누가 이 얼간이를 부검할까?
FBI?
감자튀김과 계란 후라이
그들은 콜레스트롤 때문에
죽었다고 생각할거야
그냥 그가 주문한 걸 만들어 주실거죠?
자네의 의견을 들을 수 있을까?
똑똑한 아가씨 같은데
이리 와봐
어떤게 더 좋게 보여?
이것?
"CUENCA = 안전"
아니면 이것?
붉은 거요
붉은 거라
잠시만
너무 심각해 보이지는 않나?
아뇨 좋아 보이는데요
고맙네
게다가, 감옥은 그리 나쁘지 않아
평판이 좋지 않을 뿐이지
먹여주고, 임대료도 낼 필요 없고
걱정할게 전혀 없어
좋은 친구를 만난다면
즐거운 시간을 보낼 수 있어
카드놀이도 하고
감옥에 가봤어요?
잠시동안
여기보다 더 자유로움을 느꼈어
이곳은 끔찍하다고
어떻게 들어가게 된거죠?
후회는 없어
그가 시장에 출마한데요!
개같은 자식,
말이 되요?
물론이고 말고
악당이 세상을 다스리지
정신차려 아가씨!
어때?
우리가 사회를 위해 대신 처리할까?
맛있겠군!
독을 넣었죠
네가 몰랐던 것처럼 순진한척 하지마
뭐라고요?
그게 우리나라의 법이지
모든 사람이 그자가 죽기를 바란다고
하지만 아무도
손가락 하나 까딱하지 않지
자랑스러워 하라고
형편없는 인생중에서 그래도
뭔가 의미있는 일을 하는거야
- 전 아무것도 않했어요
- 아무것도 않했다고?
그에게 먹지말라고 하지 않고
여기서 말장난이나 하고 있잖아
침착하라고
걱정할게 전혀 없다고
만약 수사가 시작되면
내가 쥐약을 사용했다고 말할께
어쨌든 쥐가 많은 건 사실이니까
그리고 우연히 그릇에
들어갔다고 하면 돼
그들이 뭐랄거 같애?
이건 미친 짓이예요
쥐약이 유효기간 지난거 아니야?
유효기간이 적혀있지 않네
약효는 있겠지?
유효기간이 지난 독이
더 해로운가 약해지나?
- 별일 없니?
- 네
앉아
- 알렉시스 뭐할래?
- 환타요?
- 데워드릴까요?
- 아니! 그냥 둬요
데울 필요가 있으면 말 할께요
환타 주세요?
이런 여자랑 같이 있었단다
어떻게 좀 해봐요,
부자가 같이 먹어요
- 독을 더 넣을까?
- 그는 아직 어린애라고요!
하지만 그녀석이 자라면
아버지를 닮을 거라고
가족의 계보를 없애버리자구
기분이 좀
어디가 아프니?
괜찮니?
음식이 차서 그럴꺼예요
아니 멈춰!
누가 그렇게 하라고 가르쳤지?
저리 가라고
못된 계집 같으니라고!
아버지 그만해요!
전부 다 줏으라고
줏으라고 했잖아
응급차 불러요!
하나씩 집으라고!
받아라!
받아라, 악당아!
닭처럼 창자를 빼주겠다!
어서, 멍청아, 비키라고
무슨 문제가 있나?
이런 개같은 경우가 있나!
꽉 막힌 망할놈아!
멍청아!
세상에 맙소사
믿을 수 없군
이봐요
나는 살타로가는 중간
60km 지점에 있고
네, 미안해요
UIA719
디에고 이투랄데
좋아요
제말은 타이어가 펑크났고,
제 차는 살타와 카파야 사이
60km 지점에 있어요
얼마나 빨리 올 수 있는지
알 수 있을까요?
네, 제 차는 새차고
전 잭을 잘 다룰 줄 몰라요
무슨 문제라도?
겁먹었냐?
그냥 가라고
갈길이나 가라고!
가라고 난 싸우고 싶지 않으니까
기분 나쁘셨다면 사과할게요
제가 한 말 죄송합니다
그럼 됐나요?
다 한건가요?
조심해요
뭐하는거죠 그만!
이봐요 난 아무짓도 안했다고요
좀전에 나를 뭐라고 불렀지?
하나님 맙소사!
이미 사과했잖아요
더 어떻게 해야 돼죠?
차에서 내려야 한다면 내리겠지만
그럴 필요까진 없을것 같은데요
제기랄!
그만!
안녕하세요, 경찰이죠
저는 살타와 카파야 사이
60km 지점에 있는데
어떤 남자에 의해
공격당하고 있습니다
유리는 쉽게 깨지지 않는다고!
겁쟁이 같으니!
이 남자의 자동차 번호는
볼 수 없네요,
제발 경찰차 좀 보내주세요?
아주 좋아요
서둘러주세요,
그는 제정신이 아니예요!
경찰이 곧 오겠지
그만 하라고!
내 차를 망가뜨렸어!
꺼지라고!
뭐 하는 거야?
개자식 같으니!
이런 개자식이!
거지같은 자식! 엿먹어라!
제발!
계집애 같은놈!
무슨짓 하는거야?
멈추라고, 미친 놈아!
넌 죽었어!
네 자동차번호를 알고 있어
이 개자식아!
내 말 들었어?
네 차번호를 알고 있다고! UIA!
널 끝까지 쫒아가서 죽여버릴거야!
재 설정 중
응답하라 여기는 트럭29
위치 확인 바란다?
응답하라 응답하라!
보안관 생각은 어때요?
치정에 얽힌 범죄일까요?
바같쪽은 어때?
준비됐어, 사이먼
고마워
시작하자
주목하세요, 폭파시작!
5, 4
훌륭해
여기로
사인하세요
음, 여보?
사무실에 들러
전화 몇 통화 하고 갈께
5시까지 케잌가지고 갈께
제시간에 도착할거니까 걱정하지마
그녀가 좋아하길 바래요
네, 그녀가 좋아할거예요
고마워요
360페소 입니다
뭐예요, 수입품인가요?
하나, 둘
영수증 있지요?
네 케이크, 페스트리 있어요
매출전표, 영수증이요
네 물론이죠, 드릴께요
이런 도둑놈들!
다음 분!
안녕하세요, 제가 차를 주차했는데
자동차 등록증 주세요
- 말투가 맘에 안드네요
- 예의 바르게 하는겁니다
그런거 같지 않은데
견인비는 490페소 입니다
그리고 무단주차 청구서는
거주지로 보낼겁니다
하지만 해명을 좀 할께요
그 도로는 노란색이 칠해지지 않았고
주차금지 구역인지 전혀 몰랐다구요
이해합니다
차를 돌려받고 싶으시면
견인비를 내셔야 합니다
그런후에 주중에
카를로스 펠리그리니 211번지에 있는
도로교통과에서 8시부터 오후 2시까지
이의 제기를 하실 수 있습니다
이렇게 하면 어떨까요
가서 당신이 필요한 사람에게 말해서,
돈을 지불하지 않고
제 차를 가지고 떠나는 거예요
나는 택시비도 돌려받고 싶어요
그리고 사과를 받는거죠
왜 웃는거죠?
난 심각한데
사과를 받을 수 있는 사무실이 어디죠?
우리 모두 같은 처지입니다,
제발 서둘러주세요
주차위반 스티커가
교통법규를 위반을 증명하기에
우리는 더이상의 증거가 필요없습니다
다시 말하지만 차를 돌려받고 싶으시면
견인비를 내세요
아니면 제가 일 할 수 있게 비켜주세요
만약 내가 돈이 없다면?
신용카드나 직불카드도 받고
내일 다시 오시면 됩니다
하지만 주차비를 더 내셔야 합니다
- 당신은 자신이 범죄자인걸 아십니까?
- 저는 제 일을 하는 것 뿐입니다
범죄자를 위해
일하는 자들도 범죄자 입니다
네, 그건 당신의 의견이고요
이 부패한 조직의 비참한 노예군요
고맙습니다, 좋은 하루 되십시요
거의 다 왔어
신경쓰지 마세요 거의 다 갔어요
생일 축하애, 카밀라
생일 축하해, 소중한 딸
다시하면 안될까?
됐어요, 사이먼
귀여운 내딸, 생일 축하해
케익 여기있다
안녕, 애들아
안녕 안토니오, 잘 지냈니?
잘 지내셨어요
- 어떠세요?
- 좋아
우리는 이제 가려고요
제가 아빠입니다
배웅해 드릴께요
차는 나중에 찾고
택시타고 오지 그랬어요?
당신 딸의 생일파티를 놓쳤잖아!
당신 말 참 쉽게 하네
난 벌금낸것 때문에 짜증 나는데!
도로에 노란색이 칠해있지 않았다구!
그게 얼마나 화나는지
당신은 알기나해?
당신이 그렇게 늘 변명하는게
얼마나 짜증하는지 알기나 해?
모든 일에 대해서 사회를 비난 하죠
오늘은 견인한 트럭이었고
어제는 교통 체증
내일은 집회겠죠
진실은 당신이 조금 일찍 출발했더라면
나 준비하는 거 도와줄 수 있었고
딸애 친구들 오는거
맞아 줄 수도 있었겠죠
하지만 당신은 가족보다
다른게 우선이죠
아니야
언젠가 변할걸 기대한 내가 바보죠
하지만 당신 그거 알아요?
사회는 변하지 않아요
당신이 변하지 않고
난 지쳤어요
그게 무슨 뜻이지?
당신은 엔지니어니까
계산해 보세요
정부는 회사가 벌금을 통해
막대한 돈을 긁어 모으게 허락하죠
물론 선출되 관리자들도
자기 몫을 챙기죠
말도 안되지만 현실이에요
당신에겐 두가지 옵션이 있어요
벌금을 내고 편하게 있던지
아니면 심장마비 걸리는 거죠
그거 알아요?
나는 아직 살 날이 많아요
내 손자들과 세계여행도 하고 싶어요
- 열 받지 마요
- 알았어
맘 편히 생각해요
안녕하세요
이건 주차위반 스티커를 가져왔고
견인비는 이미 지불했어요
하지만 실수가 있는데
도로에 노란색이 칠해있지 않았어요
- 볼 수 있을까요?
- 물론이죠
560 페소입니다
들어봐요
이게 조금 마음에 걸리는데
제발 제 말 좀 들어주세요
도로에 선이 없었다구요
주차 위반한 장소에 사람을 보내서
내 말이 맞는지 확인하는 거죠
그 다음에 시청을 대신해서
사과를 받는거죠
내가 옳기 때문이죠
견인비도 환불 받고
내가 낭비한 시간도 변상해 주세요
주차위반 스티커에 의하면
당신차는 주차위반 구역에 있었습니다
증거는 충분합니다
벌금은 560페소이고
어차피 내셔야 합니다
만약 내지 않으시면
이자가 붙기 시작합니다
내 말 들은거 맞나요?
증거가 충분하다니 무슨!
도로에 노란색이
칠해있지 않았다고 했잖소
첫째, 저를 모욕하지 마세요
저는 제 일을 하는 겁니다
둘째, 법이 어떻게 진행되는지
아셔야 합니다
당신이 법을 몰랐다고 해도
법을 어긴 결과를 피할 수는 없습니다
만약 당신이 누군가를 죽이고,
"그렇게 할 줄 몰랐다"라고 말하면
당신은 감옥에 갑니다
누군가 당신에게 말해주지 않아도
당신은 당연히 감옥에 갑니다
아시겠나요?
그 예는 적절하지 않군요
주차가 허용되지 않은 곳인지,
주차표시가 있는지 없는지를
외워서 알고 있어야 합니까?
맞습니다
그 정보는 도로교통 웹페이지 있습니다
알겠소
- 책임자를 불러 주세요?
- 없습니다
정말이요?
당신이 뭔데?
대통령이라도 되나?
선생님, 기다리는 사람이 많습니다
벌금을 내지 않으실 거면 비켜주세요
사기꾼이 된 기분이 어때?
말해 보라구
경비원, 7번 창구
경비?
잘됐군!
나는 민원을 제기 하는 거야
시민의 권리를 행사하는데,
나를 범죄자로 몰아?
경비원을 부른다고?
경비원을 부르라고! 어서!
당장 부르라고! 부르라고!
뭐하는 거야?
저리 비키라고!
여기 서명하세요
- 이봐, 친구
- 잘 지냈나?
강간 당한건 아니지?
이건 믿을 수 없어
이건 정말 믿을 수가 없어
이건 미친짓이야
회사 변호사가 모든 걸 처리했어
호의를 베푼거라고,
왜냐하면 최근에
적절한 말이 아닐지는 모르지만
자네 이름이 온 신문에 나왔어
회사 이름도 함께
회사도 별로 좋아하지 않아
시청은 우리의 가장 큰 고객 중 하나야
회사는 자네를 해고하기로 했네, 시몬
이미 결정했어
당신은 최근에 해고 되셨군요, 피셔씨
네
그게 죄가 되나요?
그런 말 안 했는데요
하지만 그런 뜻으로 들리는데요
죄는 아니지만 문제가 되죠
매달 당신의 가족을
부양해야 한다면 말이죠
자녀의 양육비를 말하는 겁니다
의류비, 학비, 의료보험을 포함해서요
실례합니다
저는 아내를 만난 이후로
줄곧 부양해 왔어요
그리고 딸애도
자신이 필요한걸 항상 가졌구요
만약 문제가 있다면,
걱정하지 마세요, 해결할 겁니다
다행히도 제 의뢰인이
현재 일하고 있고,
따라서 피셔씨가 왜 양육권을
나눠야 가지려 하는지 모르겠네요
미안합니다만
전 오랜 기간동안
모든 걸 지불했습니다
이번달에 그녀는 일하고 있고
제가 실직했다고 해서
제 딸애의 양육권을
가질 권리가 없단 말인가요?
이 상황이 얼마나 부당한지
판사가 알았으면 합니다
판사가 알아야 할 것은
당신이 부인을 대할 때
얼마나 폭력적이라는 입니다
뭐가 폭력적이라는 거죠?
저는 현실을 말하는 겁니다,
폭력적인걸 어디서 보셨죠?
어디서든지 볼 수 있습니다, 피셔씨
TV를 키면
거리에서도 보이고
그리고 이 신문 기사에서도 보입니다
이럴 경우에는
아이들과 만나는 횟수를 줄이는 게
의뢰인에게 더 좋다고 봅니다
빅토리아, 내 딸을 떼어놓고 싶어?
아뇨 딸을 당신에게서
떼어놓고 싶지 않아요
뭐가 문제인데?
당신 정신 나갔어?
제 의뢰인과 저는
이쯤에서 끝냈으면 합니다
법정에서 다시 뵙죠
할 말 없으신가요?
저 여자를 위해서 일하는 겁니까?
- 피셔씨 심리상담사와 상담하세요
- 뭐라고요?
진심으로 드리는 말입니다
나중에 얘기 합시다
다른 분이 오셨네요
키스
안녕
사이먼 피셔입니다
에데레르씨 비서와 얘기 했습니다
제 이력서를 전달하기로 했는데요
네, 그녀에게 전하죠
직접 만나서 전했으면 하는데요
만약 에데레르씨가 계시다면,
몆마디 얘기를 나누고 싶은데요
저는 십년 넘게
라포 마르티네즈사에서 일했습니다
저는 신입이 아닙니다
기사님은 현장에 계세요
비서는?
점심식사 하러 나갔습니다
지금이 오후 4시인데
그녀의 스케줄은
제가 관리하지 않습니다
그러시다면?
그냥 가야겠군요
당신들 모두 잘먹고 살라고,
당신, 에테레르와 그의 비서도
특히 비서는 엿먹으라고 해
오후 4시에 점심?
나를 바보로 생각하나!
푸른색 쉐보레요?
당신 무례하군
이건 파시스트 정권이네
돈부터 먼저 내고
불평은 나중에 하라고?
맞습니다
비극이 생길때까지 멈추지 않겠군
공식발표에 의하면 "데러 행위"
변호인은 사고라고 주장
"기술자는 폭발물을 가지고 있했음"
"견인차의 이동이 폭발의 원인"
검찰의 반응:
"희생자가 없다는 사실은
기술자가 폭발 범위를"
"정밀하게 계산했다는 것을 증명함"
제 차가 견인된게 4번째 입니다
다이나마이트 도와줘!
다이나마이트, 세무소를 날려줘!
"보험회사 지급거절"
"견인차 회사가 피해의 책임을 져야 함"
"견인차 회사가 양보한 것에 대한 의문점"
소셜 네트워크에서는
수천명이 "다이너마이트"로 알려진
기술자의 석방을 요구
고맙습니다
생일 축하 합니다, 다이나마이트
아버지
무슨 일이니?
무슨 일이야, 산티아고?
어서 말해!
그를 감옥에 보내지 않겠다고
약속해 주세요
우리가 할 수 있는 최선을 다하마
도로에서 정의를
다시 한번 강조합니다
한 운전자가 임산부를
치고 달아났습니다
그 운전자는 희생자를 구하려고
멈추지 않았습니다
산티아고, 사실대로 말해라
술 마셨니?
마리화나 피웠니?
목격자는 차종이나 번호판을
식별하지 못하고 있습니다
경찰은 차 주인을 확인하기 위해
방범카메라를 영상을
분석하고 있습니다
뺑소니 사고는
차량 이면에 숨겨진
또 다른 살인입니다
차량의 소유주가 누구죠?
내 이름으로 되어 있지
- 등록된 주소가 이곳인가요?
- 그렇네
어떻게 된거야?
무슨 짓을 한거야?
우리 인생을 망쳤어, 못된 자식같으니!
그를 도와주세요, 여보 제발!
데리고 나와
산티아고, 잘 들어,
몆가지 좀 물어볼께
날 봐
차에 아무도 타고 있지 않았지?
사고난거 아무한테도 말하지 않았지?
네
차를 좀 봅시다
창은 선팅이 되어있군
창은 닫혀 있었니?
그런거 같아요
- 기억해봐
- 네
차에서 내려 상황을 봤니
아니면 그냥 운전했니?
계속 운전했어요
어디서 오는 길이었니?
시내의 바에서요
차를 타거나 내리는 걸
본 사람이 있니?
네 친구나, 여자?
전혀 기억이 나지 않아요
불행히도, 방금 들어온 소식에 의하면
병원으로 향하던 구급차 안에서
임산부와 뱃속 태아가
사망했다고 합니다
경찰은 아직도
방범카메라 영상을 통해
정보를 수집하고 있으며,
목격자를 조사 중입니다
- 고맙습니다, 마님
- 천만에요
이런 얘기 하기가 좀 당혹스럽지만
하지만 우리가 안지 오래 됐고
서로 충분히 이해 할 만한
사이라서 말인데
더욱이
자네도 아버지라서 자식에게
뭐든지 다하고 싶겠지
그래서 내 생각에는 이 제안이
어쩌면 자네에게도 좋을 걸세
만약 지난밤에 우리가 자고 있는 동안
자네가 차를 몰았다고 말하면
자네가 그 사고 난 시간에
운전했다고 말해 준다면
내가 최고의 변호사를 구해서
가능한 한 짧게
형을 받도록 해주겠네
모범수가 되면
1년반 정도면 나올 수 있을 겁니다
- 그 말 맞나요?
- 그렇습니다
좋아
부탁을 들어주는 댓가로
자네에게 50십만 달라를 주겠네
평생 일해도 벌 수 없는 돈이지
그리고 자네 가족도
평생 편안하게 살 수 있어
산티아고 알지
그는 감옥에서 살아남지 못해
그는 견디지 못할 거야
호세
차 안에 앉아봐
두 손으로 핸들을 잡고
이곳 저곳을 만져
좋아
자네는 위스키를 좀 마신거야
자네 사장은 잠들어 있었고
매일 밤 처럼 차를 주차하고 있을 떄
차를 몰아보고 싶은 생각이 든거야
만약 누가 물어보면
타이어 바람이 빠졌다고 말해
그래서 뭔가에 부딪혔고
여기서 정신을 차릴 때까지
아무 기억도 나지 않는 거야
호세
정말 너무 고마워
만지지 마세요
알았어요
죄송하지만
생각해 봤는데, 잘 모르겠어요
제 아내와 상의를 해봐야 겠어요
안돼
그녀가 알면 안돼, 적어도 당장은
너무 위험해요
만약 그녀가 누군가에게 말하면?
결국엔 아무것도 얻지 못하고
위증죄로 감옥에 가게 될거야
좋아요
얘야
그럼
두 사람은 제 밴을 가지고
별장으로 가세요
톨게이트 지날 때는 밑을 쳐다 봐요
주유소에는 서지 말고,
뭔가 살 게 있으면
현금을 사용하고
카드는 사용하지 마세요
어서
가자!
다시 차로 가, 제발
그는 뒤에 앉으라고 해
좌석을 앞으로 밀고서
두 분은 위층으로 올라가서 주무세요
아무것도 모르는 거예요, 알겠죠?
침착해야 해요
가만히 계시면 제가 처리할테니까요
그럼
- 마우리치오 페레이라씨?
- 저는 그의 변호사입니다
경찰에 연락하려고 하던 참인데
어서 오세요
이런 끔찍한 비극이!
한시간전에 제 의뢰인이 아래층에서
이상한 소리를 들었습니다
누군가 침입했다고 생각했습니다
차고에 가보니까 관리인이 있었습니다
술 취해서 차에 멍하니
앉아 있었다고 합니다
그 후에 뉴스를 듣고
저에게 전화를 했습니다
마우리치오 페레이라씨,
이분은 담당검사 입니다
여기는 호세입니다
이 집에서 일 한지 얼마나 됐죠?
15년 쯤?
이제 희생자 남편분과
이야기를 나눠보겠습니다
태어나지 못한 아이의 아버지 입니다
하실 말씀이 있으신지요?
할 말이 있나고?
어떻게 생각합니까?
TV꺼요, 필요 없으니까
한마디만 하겠습니다
누구 짓이든 되돌려 받을 겁니다
내 말 듣고 있나?
아무리 숨어도 내가 찾아서
좋아요, 어떻게 된거죠, 호세?
잠시만요
호세, 당신은 묵비권이 있습니다
의뢰인의 요청에 의해 제가
토레스씨를 대변하겠습니다
그는 한번도 법을 어긴적이 없는
두 아이의 아버지 입니다
사고에 대해서 말 해 보세요?
제가 항상 주인님의 차를 주차하는데
새 차를 한번 운전하고 싶어서
끌고 나갔습니다
지난 밤에는
취했는데
그냥 운전했죠
이런 일이 생길 거라고는
전혀 예상하지 못했습니다
리버타도르 길로 나가서
속도를 내서 정말 빨리 달렸습니다
그리고 무언가에 부딛혔는데
그게 뭔지 모르겠습니다
흐릿했습니다
전 개라고 생각했죠
큰 충격음을 들었고
전 겁이 났습니다
왜냐하면 차가 부딪힌 자국이 났고
그래서 주인님이 깨기전에
고쳐야 겠다고 생각했습니다
봐도 될까요?
호세, 운전석에 앉아 보세요?
- 만져도 되죠?
- 예, 핸들을 잡아요
뒤로 기대보세요
문을 닫아 보세요?
운전할때 백미러를 사용하나요?
미러요? 물론 사용하죠
왜냐하면 이 위치에서는
천장밖에 안보여서요
한사람 만 친게 기적이네요
부딛쳐서 움직인거 아닐까요
전부 동시에 말인가요?
네
아뇨
제 생각에 이 차는 당신보다
더 큰사람이 운전한게 틀림없습니다
이집에 또 누가 살고 있죠?
제 아내와 아들
개
개를 깨울 필요은 없을것 같고
그럼 부인과 아드님을
만나봐야 겠군요
물론이죠, 내려오라고 하겠습니다
협상을 해볼까 싶은데
허락 하시겠습니까?
얘기가 잘 안돼서?
아뇨 잘 진행되고 있습니다
그가 협상할 의사가 있는것 같은데
좀 비쌀거 같습니다
얼마나?
백만이요
달러로?
당신 집과 사는 수준을 봤으니까
그 이하로는 안 할 겁니다
좋은 소식은
저 친구가 총 책임자 입니다
경찰서장과 판사들을 대부분 알고
알리바이 만드는 것도
도와주겠다고 합니다
관리인은?
그 친구는 제외할까?
누군가는 책임을 져야 합니다
두 명이 죽었고 온 신문이 난리예요
좋아 하지만 그만한 돈이
있을지 모르겠네
- 백오십만 달러나 된다고!
- 제 몫도 주셔야 합니다
자네 몫?
물론입니다
제가 모든 걸 협상하니까요
매년 내가 당신 회사에
주는 돈이 얼만데!
이건 다른 경우죠
그런 비용하고는 다릅니다
제 이름을 걸고 하는 일이니까요
제 차를 빌려드려서 부인과 아드님이
빠져나가게 해드렸잖습니까
자네는 좀 지나치군
얼마를 원하는 건가?
한, 50만 달러 정도요?
만약에 다른 변호사를 원하시면
전 괜찮습니다
여기까지만 하겠습니다
가서 협상을 마무리 하게
왜그런가, 호세?
글세요, 좀 그러네요
뭐가?
감옥에 가는 저와,
변호사님이 똑같이 받는게
제가 가난해서 그런건 알지만
- 기분나빠 하지 말게
- 기분 나빠한다고요?
그럼 주인님이 감옥에 가세요
지난밤 저는 서부영화를 보고
차 한잔 마신후에 일찍 잤습니다
뭘 더 원하는건가, 호세?
확실하게 말하게, 시간이 없어
우리가 합의 한 금액에다
마르데아호의 아파트 한채 더 주세요
사장님, 호세
함께 얘기좀 할까요?
사장님
정의를, 정의를!
시간이 없으니 요점만 말하겠습니다
오해의 소지가 있어선 안됩니다
증언은 일관성이 있어야 합니다
사장님과 가족은 증언을 해야 되니
시내를 떠나면 안됩니다
호세는 수갑을 차고
머리를 가리고 나갈 겁니다
밖에는 기자들과
성난 시민들이 있습니다
질문하고 이름을 불러도
대꾸하지 마세요
논쟁은 피하고,
재판을 진행해서
판결을 받으면
모두가 만족하는 겁니다
그만둬요 엄마!
이건 내 인생이라고요!
그가 나가서 고백하겠데요
마땅히 그래야지!
뭐라고 말좀 해주세요,
얘는 어떻게 돌아가는지 전혀 몰라요!
산티아고, 진정해라
네 어머니 말씀이 맞다
우리가 해결할께
문닫고 나가서
산티아고 좀 어떻게 할래?
가자!
진정해, 산티
계속 진행할까요?
지금부터 당신은 중개자 입니다
법정에서 증언할 때까지 다시는
페레라씨와 얘기 안 할 겁니다
그리고 호세, 당신 변호사 외에
그 누구하고도 얘기하면 안됩니다
알았습니다
업무 처리비로
약간의 현금이 필요합니다
3만달러 정도
월요일에 준비해 주십시요
질문이 있는데요
업무 처리비가 뭐죠?
밖에는 경찰도 있고,
서장도 있습니다
만약 누가 뭘 보거나 듣는다면,
입을 막아야 합니다
어딘가로 새나가면 안되니까요
그래서 괜찮으시다면
월요일에 돈을 드리겠소
하지만 우리가 합의한
금액에서 제하겠소
나는 지출을 더 이상 할 수 없습니다
- 사장님, 제발
- 네 그럼
제 말이 그말입니다, 제발!
내가 궁지에 몰린건 알지만
이렇게 당할 순 없어
검사가 말한것은 타당한 겁니다
3만달러 얘기는 그만하죠
그럼 당신 몫에서 지불하라고
여러분 말다툼 할 시간 없습니다
계속 진행하려면 지금 결정하세요
그럼 당신이 내시지
백만달러나 받으면서
만약의 사태를 대비해
3만달러를 더 원하잖소?
누가 백만달러를 받는다는 거죠?
그말이 맞아요
백만달러에 그 비용이 포함 된겁니다
당신 몫은 3만달러를 포함해
모두 백만달러 입니다
내 몫은 손대지 마세요
당신들 말야?
끝났어, 거래는 끝났어
끝났다니 무슨 소리죠?
그만 두자고!
그만 하자고!
한푼도 줄 수 없다고!
더 이상은!
산티아고!
너 고백하고 싶다고 했지?
잘 됐군
나가서 말해라
너에게 최고의 교육을 시켰다
하지만 넌 네 맘대로 살았지
그러니 이제 네 맘대로 망가져봐!
진정해요
이성적으로 생각하세요?
무슨 일이예요?
그들 모두 탐욕스런 놈들이야!
하는 짓을 보라고!
하지만 이젠 끝났어
난 아무도 죽이지 않았어!
여기는 산이시드로에 있는
살인 용의자의 집입니다
오늘 아침 리베르타도르 거리에서
사고가 있었습니다
문 좀 여세요
중요한 말이 있습니다
우리 문명인답게 얘기 좀 할까요?
뭘?
해결하고 합의를 했습니다
3만달러는 모두에게서
공평하게 각출하기로 했습니다
더 이상 듣고 싶지 않네!
끝났다니까!
내 집에서 모두 나가게!
다시 상기드리지만
두 사람이 죽었습니다
만약 산티아고가 유죄를 받으면
더 많은 비용이 들어갈 겁니다
호세는 무일푼 이잖아요
좋아, 그럼 희생자 가족에게는
누가 보상할건가?
그들에게 보상을 해 주는게
올바른 일이지
저 놈들은 우리가 낸 세금으로
월급을 받잖아?
무슨 일인지 조사하는 건 그의 일이야!
당신 내 아들을 변호하고 싶나?
그럼 그놈하고 비용을 의논하라고!
만약 그애가 지불할 수 있다면,
둘이서 해결하면 돼
가서 당신 할 일이나 하라고!
네 일이나 해!
거래를 했잖습니까
뒤로 빠지는 건 비겁한 겁니다
기분 상하시겠지만
저는 항상 사장님 가족을
변호해 왔습니다
진심으로 고맙네!
자네는 천사나 마찬가지지!
거래 조건을 바꿀 수 있는지
가서 말해볼까요?
잠깐만
들어 보세요
좀 더 좋은 조건을 제시하겠습니다
호세는 50만 달러를 받고
해변의 아파트는 없던걸로 하겠습니다
검사와 저는 백만달러를
나누어 갖겠습니다
더 이상의 돈은 받지 않겠습니다
하지만 사장님 지금 결정해야 합니다
기자들은 밖에 있고 검사도
경찰 서장을 집으로
들어오게 해야 합니다
안돼!
전부 백만달러를 줄테니까
알아서들 나누어 가지게
- 백만달러라니 무슨 말이시죠?
- 싫으면 관두게!
만약 싫다면 없었던 일로 하지!
다른 제안을 가지고 나타나면
강탈죄로 고소하겠네
당신과 검사를!
검사님, 용의자의 신분을
밝힐 수 있습니까?
지금은 아무런 정보도
드릴 수 없습니다
하지만 이 사건은
사실상 종결되었습니다
용의자는 한 명 뿐이고
판사에게 설명을 할 예정입니다
고맙습니다
정의, 정의를!
조심해요!
항상 피부는 보이네요!
그럼 이제
모두 일어서서
큰 박수로
우리의 사랑스러운
로미나와 아리엘 환영합시다!
장인 어른을 안아 봐야지!
딸 애를 잘 돌봐야 하네
내가 지켜 보겠어
감사합니다!
내가 몇가지 팁을 주었지
신혼부부에게 영원한 행복을!
모두 여기를 봐주세요
크게 웃으시고!
대단히 감사합니다
감사해요
감사합니다
맛있게 드세요
로미나
널 위해 작은 걸 준비했어
그러실 필요 없는데
여기 오신 것만으로도 충분해요
즐거운 시간 보내고 계신거죠?
사랑스러워, 너 너무 예쁘다!
네 가족도 너무 멋져
나라의 치안이 좀 걱정이지만
로니가 지난밤 지갑을 도둑 맞았는데
잃어버린 것도 몰랐어
세상에나!
정말 안됐네요!
네 좀 안 좋기는 하지만
하지만 조금씩
예쁜 사람들이 많네
모두 네 친구들이니?
저쪽이 시골에서 온 친구들이에요
13살 이후로 서로 만나지 못했었죠
하지만 모두 페이스북으로
서로 연락을 나누었죠
페이스북!
저쪽은
대학 친구들인데
남자친구들과 함께 왔네요
음, 모두 남자친구들이 있어요
저쪽은
아리엘의 직장 동료들이고
즐거운 시간을 보내고 있나요?
- 네, 당신은?
- 물론이죠
멋진 결혼식이예요
당신 정말 멋져요?
즐기세요
당신도요
우리가 탱고를 배울건데
좋은곳 아는데 있니?
네, 아니, 저 말고
사촌이 알고 있어요
소개해 드릴께요
제기랄! 나는
왜 그래?
와인 그만 마셔
아니, 그러지마
나한테 말하는 것처럼 해
아리엘, 저쪽에 머리긴 여자 누구야?
누구 말야?
저쪽에 있는 당신 동료
로우데스
왜?
아무것도 아냐
로우데스가 어떻게
당신 기타 선생님을 알지?
- 내 기타 선생님?
- 그래
몇달 전에 누가 당신에게 전화를 했는데
끊더라고 당신이 기타 선생님이라고 그랬잖아
이상해서 전화번호를 저장해 두었지
지금 전화했더니 로우데스가 받았어
당신이 무슨 말을 하는건지 모르겠어
모르겠다고?
휴대폰 통신사가 천지고
특별한 계약이 넘치는데
하필이면 이 여자 전화번호가
기타 선생님의 전화번호와 같을 수 있냐고?
이상하게도 나에게 소개도
안 해 주었잖아
이런 기막히 우연히 어디있지?
- 그래서?
- 뭐라고?
말해 안그러면
저 여자한테 직접 물어 볼 테니까
- 로미, 제발 그러지마
- 로미라고 부르지마!
내 질문에 대답이나 해!
아리엘, 27번 테이블에 있는 사람들 모두
당신이 저여자와 잔거 알고 있지?
당신이 저 놈들을 우리 결혼식에 초대했어?
어쩜 그럴 수 있어?
방해해서 미안한데
왕자님과 춤을 춰도 될까?
물론이죠, 여왕님
왕자님 여기 있습니다
무슨 일이니?
아무일도 아니에요
로미, 너 괜찮니?
뭐 때문에 그래?
잠시만요
장인어른, 잠깐 실례해도 될까요?
여보
자기야 그만해
우리의 결혼식을 즐기자
저 여자랑 잤어?
제발, 진실을 말해줘
난 알아야 겠어
그랬어
별 의미 없었어, 맹세 할 수 있어
로미, 제발
여기서 이러지마
- 그건 실수 였다고
- 이거 놔!
미안해, 정말, 내가 잘못했어
혼자 있고 싶어!
도대체 왜 그러는데?
- 내 아내 봤니?
- 나한테 묻는 거야?
괜찮아요?
누군가를 부를까요?
무언가가 잘못된 모양이군요
진정하세요
무슨 일인데요?
방금 남편이 결혼식에 온 누군가와
바람을 피운걸 알게 됐어요
끔찍한 일이군요
그래서 어떻게 해야 할 지 모르겠어요
하객들이 있는데 말이에요
진정하세요, 이런 일이 생기면
시간이 약입니다
여기요
남편을 사랑한다면
용서 해야 합니다
- 당신이 정말 그를
- 그를 사랑하는지 모르겠어요!
남편이 내 짝인지 모르겠어요
그는 나쁜 자식이예요!
그렇다면
지옥에나 가라고 그러세요
손님들 걱정은 말아요
결혼식때 속은 여자가
당신이 처음은 아니니까요
그리고
하객들이 어떻게 생각할 지 걱정하다가는
당신도 엉망이 돼요
한결 좋아졌죠?
거봐요
내가 당신이라면,
아래로 내려가서,
피로연을 좀 일찍 끝내고
그리고 집으로 돌아가
남편에게 끝내자고 얘기 할거예요
당신에게 일어난 일은 끔찍하죠,
부정하지는 않겠어요
하지만 계속 살아야죠
괜찮아 졌어요?
로미나?
여기서 꺼지라고!
한 마디도 하지 말고!
당신이 망쳐놓은 게
누군지 모를거야!
당신 전 재산을 다 뺏을 거야
당신 아버지가 세금을 빼 돌리려고
당신 이름으로 해 놓은 부동산도
내꺼가 될거야
우리는 결혼했어
법적으로 결혼했어
나를 조금이라도
사랑해주는 사람이 있다면
누구든지 같이 잠자리를 할거야
당신이 이혼을 원한다면,
불쌍한 강아지 처럼
판사앞에 서서 하소연 할꺼야
우리의 결혼이 영원히 지속되도록
싸울 거라고 말이야
페이스북에 당신의
모든 비밀을 올려 놓겠어!
고통으로 소리지를 때까지
당신을 고문할거야
당신은 너무 굴욕적이라서
다리에서 뛰어내리는 게
유일한 선택이 될거야
그리고 나서
죽음이 우리를 갈라 놓으면
내가 모든 것을 갖게 되는거지
아리엘, 진정해
진정하라고, 친구
도대체 어디 갔었어?
그만!
나를 내려 놔!
내려 놓으라고, 멍청아!
구스타보, 나를 내려 놓으라고 해!
뭔가 잘못됐어!
나를 좀 내려놓으라고!
내 말 좀 들으라고!
마리아니토! 투르코!
조심해, 친구들
이런 제기랄!
그만 해!
야 임마!
벌써 가는 거야?
아니, 아니, 더 있어
우리 해결했어요
정말로, 걱정하지 말고 같이 가요
그만해요, 어지러워요!
긴장 풀어, 재미있잖아!
그만해요, 제발!
놀이공원에 가본적 없어요?
롤러코스터가 떨어져 나가서
문을 닫은데 말이야
의사를 불러!
돈을 전부 다 뺏겠다고 위협했데
재산도 전부다
- 그녀를 집으로 데려가는게
- 네, 그게 최선일 겁니다
정말 죄송합니다
어쨌든 멋진 파티였어요
실례합니다
대부분의 상처는 외상이라
금방 나을겁니다
하지만 그녀를 데려가서 힘줄이
끊어진데가 없는지 확인해 봐야 합니다
의료보험은 잘 들었는지?
로미나, 제발 안으로 들어가
난 그냥 그녀에게
의료보험을 물어본거야
좋아, 거기 있어
난 괜찮아
사랑하는 로미, 괜찮니?
- 정말?
- 네 걱정하지 마세요
막간을 이용해서 케익커팅을 하는게 어때요?
자, 아가씨들,
나혼자 여기 놔두지 마
자 어서
끔찍한 밤이었지만
이제는 쉬고 싶어
그리고 내 결혼식을 즐기고 싶어
다시는 결혼하고 싶지 않아
자!
로미!
밀리, 네가 뽑았구나!
믿을 수 없어!
밀리와 사진 찍자!
밀리와 결혼하고 싶지 않나요?
뭐야 이 분위기!
다른 모든 건 엉망이지만,
반지의 전통은 사실이란 걸 증명하자!
멋지지 않니?
그만해 로미
키스
결혼 부케를 던져야 하는데
계속 할까요 아니면 그만 할까요?
그만하자
왜? 당신 파티 좋아하잖아!
자, 여기 던진다!
게다가 아직 핫 파스트라미(훈제 쇠고기)를
먹지 않았잖아
그거 정말 비싼 거잖아!
아리엘, 말해봐
우리 파스트라미 때문에
일주일 내내 실갱이 벌렸잖아
결정하고 돈까지 냈는데
이젠 좀 먹어봐야지
로미나 그만해!
하객들 집으로 보내자
농담 아니야
우리집 변호사가
당신을 고소하라고 했어
당신 엄마 생각이겠지
그만 하라고 로미나!
당신 엄마는 진정한
웨딩플래너 잖아
그만 하라니까!
내가 뭘 어땠길래?
당신이 내게 한거에 비하면
아무것도 아니 잖아
아들
제발 진정해라
제발
세상에나
이거 찍어요
비디오로 찍어요
당신 이리와
촬영하라고, 어서
만약에 다시 결혼한다면
정말 멋진 남자를 찾아서
우리의 결혼식 비디오를 보여줄거야
내 애들고 물론 같이 볼거야
다른 재미있는 놀이보다
이걸 보여줄거야
그래!
사진을 계속 보여주는
디지털 액자에 넣어야 겠어
내 딸에게 손대지 마세요!
저리가지 않으면 죽을 줄 알아!
장인어른 도와주는 거예요
쿠차, 이리와봐
아가야, 괜찮니?
의사!
넌 저 여자 보고,
넌 저사람 봐
뭐 때문이죠?
아니, 정신적 충격을 받아서 그래요
마약같은거 아니에요
걸을 수 있나요?
신부의 이름이 뭐죠?
로미나
혈압을 잴 수 있게 앉아요
마우로, 의자 가져와!
앉으세요
자켓을 벗기고
앉을 수 있나요?
괜찮아요?
진정해, 로미, 진정해
그녀에게 물 좀 갖다 줄래요?
진정해, 로미
좀 쉬어야 겠어
참아, 아리엘
진정하라고
난 괜찮아
아무것도 아니에요
모두 괜찮은거죠?
진정해요
안돼, 아리엘!
침착하라고
"For My Lovely Wife Emily"
번역: SiMONSAY (20150311)
Contact: simoner@korea.com
To my father
Subtitling: LVT - Paris